> 支持 GPT-4, GPT3.5, GPT3 ...

## 如何提问？

- 点击左侧的转转熊图标，会打开 ChatGPT 面板，输入你想说的内容，按Enter键，等待几秒钟，ChatGPT的回复就会出现。
- 打开右键菜单，选中  🚀 启动 ChatGPT  即可



## 什么是API key？

OpenAI的API key是一种用于验证和授权访问OpenAI的API（应用程序编程接口）的机制。API key就像一个密码，允许开发者以安全的方式与OpenAI的服务进行交互。API key在建立服务器和客户端之间的连接中是一个关键因素，用于验证请求的合法性。通常，只有拥有有效API key的用户才能访问特定的API。 该插件无需 API Key，您直接使用即可！




## 模型🧠

OpenAI API由一组具有不同功能和价格点的[模型](https://platform.openai.com/docs/models)驱动。你也可以通过微调对我们的原始基础模型进行有限的定制，以适应你的特定使用场景。

### GPT-3.5

GPT-3.5模型可以理解和生成自然语言或代码。在GPT-3.5系列中，我们最有能力和最具成本效益的模型是gpt-3.5-turbo，它已经针对聊天进行了优化，但也适合传统的完成任务。在2023年6月27日，gpt-3.5-turbo将从gpt-3.5-turbo-0301更新为gpt-3.5-turbo-0613。我们建议使用gpt-3.5-turbo而不是其他GPT-3.5模型，因为其成本更低，性能更好。



### GPT-4

GPT-4是一个大型的多模型（接受文本输入并发出文本输出，将来可以接受图像输入），它可以比我们之前的任何模型更准确地解决困难的问题，这要归功于它更广泛的一般知识和先进的推理能力。像gpt-3.5-turbo一样，GPT-4针对聊天进行了优化，但也适合传统的完成任务，都使用Chat Completions API。





## AI 功能



### 为什么这段代码出现了BUG？🐛💻

打开任何文件，选择一段代码（如果没有选择代码，将会弹出提示），然后右键选择菜单中的`🚀 为什么这段代码出现了BUG `。这可以帮助你分析代码并突出显示任何错误。



### 帮我解释这段代码？💬📖

打开任何文件，选择一段代码（如果没有选择代码，将会弹出提示），然后右键选择菜单中的`🚀 帮我解释这段代`。这可以帮助解释你的代码。



### 重构这段代码并告诉我你改变了什么？🔧💻

打开任何文件，选择一段代码（如果没有选择代码，将会弹出提示），然后右键选择菜单中的`🚀 重构这段代码并告诉我你改变了什么`。这可以帮助重构你的代码。



### 为我添加一些单元测试代码➕🧪💻

打开任何文件，选择一段代码（如果没有选择代码，将会弹出提示），然后右键选择菜单中的`🚀 为我这段代码添加测试`。这可以帮助为你的代码添加测试。




### 自定义问题✏️❓

打开任何文件，选择一段代码（如果没有选择代码，将会弹出提示），然后右键选择菜单中的`🚀 启动 ChatGPT`。会弹出一个输入框，输入你的问题，按Enter键，你就会得到答案。



### 增加预定义提示词➕

启动 ChatGPT 面板后，点击左下角的 `提示词` 可以添加导入提示词，也可以直接在线获取。获取之后在提问输入框可以键入`/`弹出预定义选择框，然后按上下方向键可以选择预定义提示词，回车或点击可以确定并自动填入提问输入框



### 设置语言🌍

启动 ChatGPT 面板后，在头像右侧可以看到 `设置` 按钮，点击打开设置面板，在 `总览` 中可以进行多语言设置



